Repository: U2SY26/science-lab-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Visual Science Lab
ko: 눈으로 보는 과학

# appSubtitle1
source: Feel the
ko: 손끝으로 느끼는

# appSubtitle2
source: Laws of Universe
ko: 우주의 법칙

# categoryAll
source: All
ko: 전체

# categoryPhysics
source: Physics
ko: 물리

# categoryMath
source: Math
ko: 수학

# categoryChaos
source: Chaos
ko: 혼돈

# categoryChemistry
source: Chemistry
ko: 화학

source: Simulations
ko: 시뮬레이션

source: Completed
ko: 완료

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# results
source: {count} results
ko: {count}개 결과

source: Search simulations...
ko: 시뮬레이션 검색...

source: Settings
ko: 설정

source: Remove Ads
ko: 광고 제거

source: Monthly ${price}
ko: 월 {price}

# resetProgress
source: Reset Learning Progress
ko: 학습 기록 초기화

source: App Info
ko: 앱 정보

source: Start
ko: 시작하기

source: Press again to exit
ko: 한 번 더 누르면 앱을 종료합니다

# introTitle
source: Visual Science Lab
ko: 눈으로 보는 과학

# introDescription
source: Learn science and math principles through interactive simulations!
ko: 과학과 수학의 원리를 인터랙티브 시뮬레이션으로 배워보세요!

source: Continuous Updates
ko: 지속적인 업데이트

# continuousUpdatesDesc
source: New simulations and features are continuously added.
ko: 새로운 시뮬레이션과 기능이 계속 추가됩니다.

source: Web version available!
ko: 웹 버전도 있어요!

source: Run
ko: 실행

source: Stop
ko: 정지

source: Reset
ko: 초기화

source: Pause
ko: 일시정지

source: Resume
ko: 재개

# simPendulum
source: Simple Pendulum
ko: 단진자 운동

# simPendulumLevel
source: Physics Engine
ko: 물리 엔진

# simPendulumFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simPendulumSummary
source: Explore how pendulum period depends on string length and gravitational acceleration.
ko: 줄 길이와 중력 가속도에 따른 진자 주기의 관계를 탐구합니다.

# simWave
source: Double-Slit Interference
ko: 이중 슬릿 간섭

# simWaveLevel
source: Wave Physics
ko: 파동 물리

# simWaveFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simWaveSummary
source: Observe constructive and destructive interference patterns from two coherent wave sources.
ko: 두 개의 결맞는 파원에서 발생하는 보강·상쇄 간섭 패턴을 관찰합니다.

# simGravity
source: Spacetime Curvature
ko: 시공간 곡률

# simGravityLevel
source: General Relativity
ko: 일반상대성이론

# simGravityFormat
source: 3D Simulation
ko: 3D 시뮬레이션

# simGravitySummary
source: Visualize how mass warps the spacetime fabric on an interactive 3D grid.
ko: 질량에 의한 시공간 휨을 인터랙티브 3D 그리드로 시각화합니다.

# simFormula
source: Math Function Grapher
ko: 수식 그래프

# simFormulaLevel
source: High School
ko: 고등

# simFormulaFormat
source: 2D Graph
ko: 2D 그래프

# simFormulaSummary
source: Enter any mathematical function and generate its real-time graph instantly.
ko: 수학 함수를 입력하면 실시간 그래프를 즉시 생성합니다.

# simLorenz
source: Lorenz Attractor
ko: 로렌츠 어트랙터

# simLorenzLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simLorenzFormat
source: 3D Graph
ko: 3D 그래프

# simLorenzSummary
source: Visualize the butterfly effect through the classic Lorenz chaotic attractor.
ko: 나비 효과를 시각화하는 고전적인 로렌츠 혼돈 끌개입니다.

# simDoublePendulum
source: Double Pendulum
ko: 이중 진자

# simDoublePendulumLevel
source: Chaotic Dynamics
ko: 혼돈 역학

# simDoublePendulumFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simDoublePendulumSummary
source: Two coupled pendulums demonstrating extreme sensitivity to initial conditions.
ko: 초기 조건에 극도로 민감한 두 개의 연결된 진자입니다.

# simGameOfLife
source: Conway's Game of Life
ko: 콘웨이의 생명 게임

# simGameOfLifeLevel
source: Cellular Automata
ko: 셀룰러 오토마타

# simGameOfLifeFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simGameOfLifeSummary
source: Cells evolve following simple rules of survival, birth, and death — emergent complexity from simplicity.
ko: 단순한 규칙에서 복잡한 창발 행동이 나타나는 세포 자동자입니다.

# simSet
source: Set Operations
ko: 집합 연산

# simSetLevel
source: Discrete Math
ko: 이산수학

# simSetFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSetSummary
source: Visualize union, intersection, and difference of sets using interactive Venn diagrams.
ko: 인터랙티브 벤 다이어그램으로 합집합, 교집합, 차집합을 시각화합니다.

# simSorting
source: Sorting Algorithms
ko: 정렬 알고리즘

# simSortingLevel
source: Algorithms
ko: 알고리즘

# simSortingFormat
source: Animation
ko: 애니메이션

# simSortingSummary
source: Compare bubble, quick, and merge sort step by step with animated bar charts.
ko: 버블, 퀵, 병합 정렬을 막대 애니메이션으로 단계별 비교합니다.

# simNeuralNet
source: Neural Network Playground
ko: 신경망 플레이그라운드

# simNeuralNetLevel
source: Deep Learning
ko: 딥러닝

# simNeuralNetFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNeuralNetSummary
source: Interactively train a neural network and watch forward propagation, backpropagation, and weight updates.
ko: 신경망을 직접 훈련하며 순전파, 역전파, 가중치 업데이트를 관찰합니다.

# simGradient
source: Gradient Descent
ko: 경사 하강법

# simGradientLevel
source: Optimization
ko: 최적화

# simGradientFormat
source: Visualization
ko: 시각화

# simGradientSummary
source: Watch gradient descent navigate a loss surface to find the minimum step by step.
ko: 손실 함수의 지형을 탐색하여 최솟값을 찾는 경사 하강법을 단계별로 관찰합니다.

# simMandelbrot
source: Mandelbrot Set
ko: 만델브로트 집합

# simMandelbrotLevel
source: Fractal
ko: 프랙탈

# simMandelbrotFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMandelbrotSummary
source: Explore the infinitely complex boundary of the Mandelbrot set: zₙ₊₁ = zₙ² + c
ko: 무한한 복잡성의 만델브로트 집합 경계를 탐험합니다: zₙ₊₁ = zₙ² + c

# simFourier
source: Fourier Transform
ko: 푸리에 변환

# simFourierLevel
source: Signal Processing
ko: 신호처리

# simFourierFormat
source: Visualization
ko: 시각화

# simFourierSummary
source: Decompose complex waveforms into sums of circular motions (epicycles).
ko: 복잡한 파형을 원운동(에피사이클)의 합으로 분해합니다.

# simQuadratic
source: Quadratic Function Explorer
ko: 이차함수 탐색기

# simQuadraticLevel
source: High School
ko: 고등

# simQuadraticFormat
source: 2D Graph
ko: 2D 그래프

# simQuadraticSummary
source: Adjust coefficients a, b, c and observe how the vertex and roots change.
ko: 계수 a, b, c를 조정하며 꼭짓점과 근이 변하는 것을 관찰합니다.

# simVector
source: Vector Dot Product Explorer
ko: 벡터 내적 탐색기

# simVectorLevel
source: Linear Algebra
ko: 선형대수학

# simVectorFormat
source: 2D Graph
ko: 2D 그래프

# simVectorSummary
source: Interactively visualize dot product, angle, and projection of 2D vectors.
ko: 2D 벡터의 내적, 각도, 투영을 인터랙티브하게 시각화합니다.

# simProjectile
source: Projectile Motion
ko: 발사체 운동

# simProjectileLevel
source: Mechanics
ko: 역학

# simProjectileFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simProjectileSummary
source: Simulate parabolic trajectories by adjusting launch angle and initial velocity.
ko: 발사 각도와 초기 속도를 조정하여 포물선 궤적을 시뮬레이션합니다.

# simSpring
source: Spring Chain
ko: 스프링 체인

# simSpringLevel
source: Mechanics
ko: 역학

# simSpringFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simSpringSummary
source: Observe damped harmonic oscillation in a chain of connected springs.
ko: 연결된 스프링들의 감쇠 조화 진동을 관찰합니다.

# simActivation
source: Activation Functions
ko: 활성화 함수

# simActivationLevel
source: Deep Learning
ko: 딥러닝

# simActivationFormat
source: Visualization
ko: 시각화

# simActivationSummary
source: Compare ReLU, Sigmoid, Tanh, GELU and other neural network activation functions.
ko: ReLU, Sigmoid, Tanh, GELU 등 다양한 신경망 활성화 함수를 비교합니다.

# simLogistic
source: Logistic Map
ko: 로지스틱 맵

# simLogisticLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simLogisticFormat
source: Visualization
ko: 시각화

# simLogisticSummary
source: Observe the period-doubling route to chaos via the bifurcation diagram and Feigenbaum constant.
ko: 분기 다이어그램과 페이겐바움 상수를 통해 주기 배가를 거쳐 카오스로 가는 경로를 관찰합니다.

# simCollision
source: Particle Collision
ko: 입자 충돌

# simCollisionLevel
source: Mechanics
ko: 역학

# simCollisionFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simCollisionSummary
source: Visualize elastic and inelastic collisions with conservation of momentum and energy.
ko: 운동량과 에너지 보존 법칙에 따른 탄성·비탄성 충돌을 시각화합니다.

# simKMeans
source: K-Means Clustering
ko: K-Means 클러스터링

# simKMeansLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simKMeansFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simKMeansSummary
source: Watch unsupervised learning partition data into K clusters through iterative centroid updates.
ko: 비지도 학습이 반복적인 중심점 업데이트로 데이터를 K개 군집으로 분류하는 과정을 관찰합니다.

# simPrime
source: Sieve of Eratosthenes
ko: 에라토스테네스의 체

# simPrimeLevel
source: Number Theory
ko: 정수론

# simPrimeFormat
source: Algorithm
ko: 알고리즘

# simPrimeSummary
source: Visualize the ancient prime-finding algorithm eliminating multiples step by step.
ko: 배수를 단계별로 제거하는 고대 소수 탐색 알고리즘을 시각화합니다.

# simThreeBody
source: Three-Body Problem
ko: 3체 문제

# simThreeBodyLevel
source: Chaotic Dynamics
ko: 혼돈 역학

# simThreeBodyFormat
source: Simulation
ko: 시뮬레이션

# simThreeBodySummary
source: Gravitational interaction of three bodies — a chaotic system with no closed-form solution.
ko: 세 천체의 중력 상호작용 — 닫힌 형식의 해가 없는 혼돈 시스템입니다.

# simDecisionTree
source: Decision Tree
ko: 결정 트리

# simDecisionTreeLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simDecisionTreeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDecisionTreeSummary
source: Classification algorithm that recursively splits data by minimizing Gini impurity.
ko: 지니 불순도를 최소화하며 데이터를 재귀적으로 분할하는 분류 알고리즘입니다.

# simSVM
source: SVM Classifier
ko: SVM 분류기

# simSVMLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simSVMFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSVMSummary
source: Support Vector Machine finding the maximum-margin decision boundary between classes.
ko: 클래스 사이에 최대 마진 결정 경계를 찾는 서포트 벡터 머신입니다.

# simPCA
source: Principal Component Analysis
ko: 주성분 분석 (PCA)

# simPCALevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simPCAFormat
source: Visualization
ko: 시각화

# simPCASummary
source: Dimensionality reduction by projecting data onto directions of maximum variance.
ko: 최대 분산 방향으로 데이터를 투영하여 차원을 축소합니다.

# simElectromagnetic
source: Electric Field Visualization
ko: 전기장 시각화

# simElectromagneticLevel
source: Electromagnetism
ko: 전자기학

# simElectromagneticFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simElectromagneticSummary
source: Visualize electric field vectors and field lines around point charges.
ko: 점전하 주변의 전기장 벡터와 전기력선을 시각화합니다.

# simGraphTheory
source: Graph Traversal
ko: 그래프 탐색

# simGraphTheoryLevel
source: Graph Theory
ko: 그래프 이론

# simGraphTheoryFormat
source: Algorithm
ko: 알고리즘

# simGraphTheorySummary
source: Visualize breadth-first search (BFS) and depth-first search (DFS) on graphs.
ko: 너비 우선 탐색(BFS)과 깊이 우선 탐색(DFS)을 그래프에서 시각화합니다.

# simBohrModel
source: Bohr Atomic Model
ko: 보어 원자 모형

# simBohrModelLevel
source: Atomic Physics
ko: 원자 물리

# simBohrModelFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBohrModelSummary
source: Visualize quantized electron orbits and energy level transitions in atoms.
ko: 원자에서 양자화된 전자 궤도와 에너지 준위 전이를 시각화합니다.

# simChemicalBonding
source: Chemical Bonding
ko: 화학 결합

# simChemicalBondingLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simChemicalBondingFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simChemicalBondingSummary
source: Explore ionic, covalent, and metallic bond types and their properties.
ko: 이온 결합, 공유 결합, 금속 결합의 종류와 특성을 탐구합니다.

# simElectronConfig
source: Electron Configuration
ko: 전자 배치

# simElectronConfigLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simElectronConfigFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simElectronConfigSummary
source: Learn the Aufbau principle and electron orbital filling order for any element.
ko: 쌓음 원리에 따른 전자 오비탈 채움 순서와 원소별 전자 배치를 학습합니다.

# simEquationBalance
source: Chemical Equation Balancing
ko: 화학 반응식 균형 맞추기

# simEquationBalanceLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simEquationBalanceFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simEquationBalanceSummary
source: Practice balancing chemical equations step by step using the law of conservation of mass.
ko: 질량 보존 법칙을 이용하여 화학 반응식 균형 맞추기를 단계별로 연습합니다.

# simHydrogenBonding
source: Hydrogen Bonding
ko: 수소 결합

# simHydrogenBondingLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simHydrogenBondingFormat
source: Visualization
ko: 시각화

# simHydrogenBondingSummary
source: Understand hydrogen bonds and their role in water's anomalous properties.
ko: 수소 결합과 물의 이상 특성에 미치는 역할을 이해합니다.

# simLewisStructure
source: Lewis Dot Structures
ko: 루이스 점 구조

# simLewisStructureLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simLewisStructureFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLewisStructureSummary
source: Draw and interpret Lewis dot structures showing valence electrons in molecules.
ko: 분자의 원자가 전자를 나타내는 루이스 점 구조를 그리고 해석합니다.

# simMolecularGeometry
source: Molecular Geometry (VSEPR)
ko: 분자 기하학 (VSEPR)

# simMolecularGeometryLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simMolecularGeometryFormat
source: 3D Visualization
ko: 3D 시각화

# simMolecularGeometrySummary
source: Predict 3D molecular shapes using VSEPR theory for various electron geometries.
ko: 다양한 전자쌍 기하에 대해 VSEPR 이론으로 3D 분자 모양을 예측합니다.

# simOxidationReduction
source: Oxidation-Reduction Reactions
ko: 산화-환원 반응

# simOxidationReductionLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simOxidationReductionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOxidationReductionSummary
source: Track electron transfer between oxidizing and reducing agents in redox reactions.
ko: 산화환원 반응에서 산화제와 환원제 사이의 전자 이동을 추적합니다.

# simAStar
source: A* Pathfinding
ko: A* 경로 탐색

# simAStarLevel
source: Algorithms
ko: 알고리즘

# simAStarFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simAStarSummary
source: Find optimal paths using the A* search algorithm with admissible heuristics.
ko: 허용 가능한 휴리스틱을 사용한 A* 탐색 알고리즘으로 최적 경로를 찾습니다.

# simSimpleHarmonic
source: Simple Harmonic Motion
ko: 단순 조화 운동

# simSimpleHarmonicLevel
source: Mechanics
ko: 역학

# simSimpleHarmonicFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSimpleHarmonicSummary
source: Explore oscillatory motion of a mass-spring system: position, velocity, and energy over time. x(t) = A·cos(ωt + φ)
ko: 질량-용수철 시스템의 진동 운동: 시간에 따른 위치, 속도, 에너지를 탐구합니다. x(t) = A·cos(ωt + φ)

# simCoupledOscillators
source: Coupled Oscillators
ko: 결합 진동자

# simCoupledOscillatorsLevel
source: University Physics
ko: 대학 물리

# simCoupledOscillatorsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCoupledOscillatorsSummary
source: Visualize normal modes and energy exchange between two masses connected by springs.
ko: 스프링으로 연결된 두 질량 사이의 정규 모드와 에너지 교환을 시각화합니다.

# simGyroscope
source: Gyroscopic Precession
ko: 자이로스코프 세차 운동

# simGyroscopeLevel
source: University Physics
ko: 대학 물리

# simGyroscopeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGyroscopeSummary
source: Observe how a spinning gyroscope precesses under gravitational torque. Ω = τ/L
ko: 중력 토크 아래에서 회전하는 자이로스코프의 세차 운동을 관찰합니다. Ω = τ/L

# simBallisticPendulum
source: Ballistic Pendulum
ko: 탄도 진자

# simBallisticPendulumLevel
source: Mechanics
ko: 역학

# simBallisticPendulumFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBallisticPendulumSummary
source: Measure projectile speed by combining conservation of momentum and energy.
ko: 운동량 보존과 에너지 보존을 결합하여 발사체의 속도를 측정합니다.

# simGameTheory
source: Nash Equilibrium
ko: 내시 균형

# simGameTheoryLevel
source: Game Theory
ko: 게임 이론

# simGameTheoryFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGameTheorySummary
source: Find Nash equilibria in two-player strategic games using payoff matrices.
ko: 보수 행렬을 이용한 2인 전략 게임에서 내시 균형을 찾습니다.

# simPrisonersDilemma
source: Prisoner's Dilemma
ko: 죄수의 딜레마

# simPrisonersDilemmaLevel
source: Game Theory
ko: 게임 이론

# simPrisonersDilemmaFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPrisonersDilemmaSummary
source: Simulate iterated prisoner's dilemma tournaments with strategies like Tit-for-Tat.
ko: 팃포탯(Tit-for-Tat) 등 다양한 전략으로 반복 죄수의 딜레마 토너먼트를 시뮬레이션합니다.

# simLinearProgramming
source: Linear Programming
ko: 선형 계획법

# simLinearProgrammingLevel
source: Operations Research
ko: 경영과학

# simLinearProgrammingFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLinearProgrammingSummary
source: Visualize feasible regions and find optimal solutions graphically for LP problems.
ko: 선형 계획 문제의 실행 가능 영역을 시각화하고 그래프로 최적해를 찾습니다.

# simSimplexMethod
source: Simplex Algorithm
ko: 심플렉스 알고리즘

# simSimplexMethodLevel
source: Operations Research
ko: 경영과학

# simSimplexMethodFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSimplexMethodSummary
source: Step through the simplex method tableau to solve linear programming problems.
ko: 심플렉스 방법 태블로를 단계별로 실행하여 선형 계획 문제를 풉니다.

# simNaiveBayes
source: Naive Bayes Classifier
ko: 나이브 베이즈 분류기

# simNaiveBayesLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simNaiveBayesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNaiveBayesSummary
source: Classify data using Bayes' theorem with the conditional independence assumption. P(C|X) ∝ P(X|C)·P(C)
ko: 조건부 독립 가정과 베이즈 정리를 이용하여 데이터를 분류합니다. P(C|X) ∝ P(X|C)·P(C)

# simRandomForest
source: Random Forest
ko: 랜덤 포레스트

# simRandomForestLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simRandomForestFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRandomForestSummary
source: Visualize how an ensemble of decision trees votes to form a robust classifier.
ko: 여러 결정 트리의 앙상블 투표로 강건한 분류기를 구성하는 과정을 시각화합니다.

# simGradientBoosting
source: Gradient Boosting
ko: 그래디언트 부스팅

# simGradientBoostingLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simGradientBoostingFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGradientBoostingSummary
source: Watch iterative boosting build a strong learner by correcting residuals of weak models.
ko: 약한 모델의 잔차를 반복적으로 수정하여 강한 학습기를 구축하는 부스팅 과정을 관찰합니다.

# simLogisticRegression
source: Logistic Regression
ko: 로지스틱 회귀

# simLogisticRegressionLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simLogisticRegressionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLogisticRegressionSummary
source: Fit a sigmoid decision boundary for binary classification. σ(z) = 1/(1+e⁻ᶻ)
ko: 이진 분류를 위한 시그모이드 결정 경계를 학습합니다. σ(z) = 1/(1+e⁻ᶻ)

# simQuantumTeleportation
source: Quantum Teleportation
ko: 양자 텔레포테이션

# simQuantumTeleportationLevel
source: Quantum Computing
ko: 양자 컴퓨팅

# simQuantumTeleportationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumTeleportationSummary
source: Simulate the quantum teleportation protocol transferring quantum states via entangled qubits.
ko: 얽힌 큐비트를 통해 양자 상태를 전송하는 양자 텔레포테이션 프로토콜을 시뮬레이션합니다.

# simQuantumErrorCorrection
source: Quantum Error Correction
ko: 양자 오류 정정

# simQuantumErrorCorrectionLevel
source: Quantum Computing
ko: 양자 컴퓨팅

# simQuantumErrorCorrectionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumErrorCorrectionSummary
source: Explore stabilizer codes that protect quantum information from decoherence and errors.
ko: 결어긋남과 오류로부터 양자 정보를 보호하는 안정화 코드를 탐구합니다.

# simGroverAlgorithm
source: Grover's Quantum Search
ko: 그로버 양자 탐색

# simGroverAlgorithmLevel
source: Quantum Computing
ko: 양자 컴퓨팅

# simGroverAlgorithmFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGroverAlgorithmSummary
source: Visualize amplitude amplification in Grover's O(√N) quantum search algorithm.
ko: 그로버의 O(√N) 양자 탐색 알고리즘에서 진폭 증폭을 시각화합니다.

# simShorAlgorithm
source: Shor's Factoring Algorithm
ko: 쇼어 소인수분해 알고리즘

# simShorAlgorithmLevel
source: Quantum Computing
ko: 양자 컴퓨팅

# simShorAlgorithmFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simShorAlgorithmSummary
source: Understand quantum period-finding that enables exponential speedup for integer factorization.
ko: 정수 소인수분해의 지수적 가속을 가능하게 하는 양자 주기 탐색을 이해합니다.

# simGasLaws
source: Combined Gas Laws
ko: 기체 법칙

# simGasLawsLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simGasLawsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGasLawsSummary
source: Explore Boyle's, Charles's, and the ideal gas law with interactive pressure-volume-temperature controls. PV = nRT
ko: 인터랙티브 PVT 제어로 보일 법칙, 샤를 법칙, 이상기체 법칙을 탐구합니다. PV = nRT

# simDaltonLaw
source: Dalton's Law of Partial Pressures
ko: 달턴의 분압 법칙

# simDaltonLawLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simDaltonLawFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDaltonLawSummary
source: Visualize how partial pressures of gas mixtures add up to total pressure. P_total = P₁ + P₂ + ... + Pₙ
ko: 기체 혼합물의 분압이 전체 압력으로 합산되는 과정을 시각화합니다. P_총 = P₁ + P₂ + ... + Pₙ

# simColligativeProperties
source: Colligative Properties
ko: 총괄성

# simColligativePropertiesLevel
source: Physical Chemistry
ko: 물리화학

# simColligativePropertiesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simColligativePropertiesSummary
source: Observe boiling point elevation and freezing point depression caused by dissolved solutes. ΔT = K·m·i
ko: 용질 입자가 용액의 끓는점 오름과 어는점 내림을 일으키는 현상을 관찰합니다. ΔT = K·m·i

# simSolubilityCurve
source: Solubility Curves
ko: 용해도 곡선

# simSolubilityCurveLevel
source: Chemistry
ko: 화학

# simSolubilityCurveFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSolubilityCurveSummary
source: Explore how the solubility of different compounds changes with temperature.
ko: 다양한 물질의 용해도가 온도에 따라 변하는 것을 탐구합니다.

# simProperTime
source: Proper Time & Worldlines
ko: 고유 시간과 세계선

# simProperTimeLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simProperTimeFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simProperTimeSummary
source: Draw worldlines on spacetime diagrams and compute proper time intervals. dτ² = dt² - dx²/c²
ko: 시공간 다이어그램에 세계선을 그리고 고유 시간 간격을 계산합니다. dτ² = dt² - dx²/c²

# simFourVectors
source: Four-Vectors
ko: 4-벡터

# simFourVectorsLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simFourVectorsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFourVectorsSummary
source: Visualize four-momentum and four-velocity in Minkowski spacetime geometry.
ko: 민코프스키 시공간에서 4-운동량과 4-속도를 시각화합니다.

# simVelocityAddition
source: Relativistic Velocity Addition
ko: 상대론적 속도 합성

# simVelocityAdditionLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simVelocityAdditionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simVelocityAdditionSummary
source: Compare classical Galilean addition with the relativistic formula. u' = (u+v)/(1+uv/c²)
ko: 갈릴레이 속도 합성과 상대론적 공식을 비교합니다. u' = (u+v)/(1+uv/c²)

# simBarnPoleParadox
source: Barn-Pole Paradox
ko: 헛간-막대 역설

# simBarnPoleParadoxLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simBarnPoleParadoxFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBarnPoleParadoxSummary
source: Resolve the length contraction paradox using relativity of simultaneity.
ko: 동시성의 상대성을 이용하여 길이 수축 역설을 해결합니다.

# simWeatherFronts
source: Weather Fronts
ko: 기상 전선

# simWeatherFrontsLevel
source: Meteorology
ko: 기상학

# simWeatherFrontsFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simWeatherFrontsSummary
source: Visualize cold, warm, stationary, and occluded fronts and their associated weather patterns.
ko: 한랭, 온난, 정체, 폐색 전선과 그에 관련된 기상 패턴을 시각화합니다.

# simHurricaneFormation
source: Hurricane Formation
ko: 허리케인 형성

# simHurricaneFormationLevel
source: Meteorology
ko: 기상학

# simHurricaneFormationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simHurricaneFormationSummary
source: Watch warm ocean water fuel tropical cyclone intensification through evaporation and condensation.
ko: 따뜻한 해수의 증발과 응결을 통해 열대 저기압이 강화되는 과정을 관찰합니다.

# simJetStream
source: Jet Stream
ko: 제트 기류

# simJetStreamLevel
source: Atmospheric Science
ko: 대기과학

# simJetStreamFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simJetStreamSummary
source: Explore how temperature gradients drive jet streams that steer global weather systems.
ko: 온도 기울기가 전 세계 기상 시스템을 조종하는 제트 기류를 어떻게 만드는지 탐구합니다.

# simOrographicRainfall
source: Orographic Rainfall
ko: 지형성 강수

# simOrographicRainfallLevel
source: Earth Science
ko: 지구과학

# simOrographicRainfallFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simOrographicRainfallSummary
source: See how mountains force moist air upward, causing precipitation on windward slopes and rain shadows.
ko: 산이 습한 공기를 상승시켜 바람이 부는 사면에 강수를 일으키고 비 그늘을 만드는 과정을 봅니다.

# simBarnsleyFern
source: Barnsley Fern
ko: 반슬리 양치류

# simBarnsleyFernLevel
source: Fractal Geometry
ko: 프랙탈 기하학

# simBarnsleyFernFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBarnsleyFernSummary
source: Generate a realistic fern fractal using an iterated function system (IFS) of affine transforms.
ko: 어파인 변환의 반복 함수 시스템(IFS)으로 사실적인 양치류 프랙탈을 생성합니다.

# simDragonCurve
source: Dragon Curve
ko: 드래곤 커브

# simDragonCurveLevel
source: Fractal Geometry
ko: 프랙탈 기하학

# simDragonCurveFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDragonCurveSummary
source: Watch a dragon curve fractal unfold through successive recursive paper-folding iterations.
ko: 재귀적 종이 접기를 통해 드래곤 커브 프랙탈이 펼쳐지는 것을 관찰합니다.

# simDiffusionLimited
source: Diffusion-Limited Aggregation
ko: 확산 제한 응집

# simDiffusionLimitedLevel
source: Complex Systems
ko: 복잡계

# simDiffusionLimitedFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브
